


3.npx eslint --init
contesdtas las pregunta

dentro del package json (on save)
"jest --watchAll --collect-coverage"

4.mkdir src
5.Generar 3 carpetas : heroes, heroes details, dashboard
6.Dentro de heroes, generamos el heroes.html y los scripts (hereos.js)


haya donde tengamos los ficheros... html, js... todos juntos, recibiran el nombre de ..

noombreX.services.js --> funciones que manipulan datos
            -->recordemos el uso del dectrusting para cuando trabajemos con 
nombreX.component.js -->exploramos que esta pasando con el html
nombreX.store.js --> donde almacenamos los datos

para cargar los scritps, el orden deberia ser primero el store, seguido del service, seguido del component

